출처:https://blog.naver.com/bigtiger001/222247781565 블로그에서 다운로드하여, 사용한 양식입니다.
상업적인 목적으로 사용되지 않으며, 예시로 보여주고자 참조하는 내용입니다.

 ② 제공한 개인(신용)정보는 제공목적 달성 시까지 또는 위탁계약 종료 시까지 보유 이용됩니다. 제공목적 달성 후에는 금융사고 조사, 분쟁해결, 민원처리, 법령상 의무이행을 위하여만 보유 이용됩니다.③ 위탁계약 시 개인정보보호 관련 법규의 준수, 개인정보에 관한 제3자 제공 금지, 개인정보 보호조치에 관한 사항, 위탁업무수행 목적 외 개인정보처리 금지 및 책임부담 등을 명확히 규정하고, 당해 계약내용을 서면 또는 전자 보관하고 있습니다. 위탁사항 변경 시 개인정보취급(처리)방침을 통해 고지하겠습니다.제7조 (고객의 권리, 의무 및 그 행사방법)① 고객은 당사가 처리하는 본인의 개인정보의 열람을 요구할 수 있습니다. 다만, 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 고객에게 그 사유를 알리고 열람을 제한하거나 거절 할 수 있습니다.1. 법률에 따라 열람이 금지되거나 제한되는 경우2. 사람의 생명ㆍ신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있는 경우② 자신의 개인정보를 열람한 고객은 사실과 다르거나 확인할 수 없는 개인정보에 대하여 당사에 정정 또는 삭제를 요구할 수 있습니다. 다만, 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.③ 고객은 당사에 대하여 자신의 개인정보 처리의 정지를 요구할 수 있습니다. 다만 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 당사는 해당 사유를 고객에게 알리고, 처리정지 요구를 거절할 수 있습니다1. 법률에 특별한 규정이 있거나 법령상 의무를 준수하기 위하여 불가피한 경우2. 다른 사람의 생명ㆍ신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있는 경우3. 개인정보를 처리하지 아니하면 고객과 약정한 서비스를 제공하지 못하는 등 계약의 이행이 곤란한 경우로서 고객이 그 계약의 해지 의사를 명확하게 밝히지 아니한 경우④ 상기 권리 행사는 당사에 서면, 전화, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여 하실 수 있으며, 당사는 이에 대해 지체없이 조치하겠습니다.제8조 (개인정보의 파기)당사는 개인정보의 보유기간의 경과, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기하며 개인정보의 파기에 관한 사항을 기록, 관리합니다. 다만, 다른 법률에 따라 보존하여야 하는 경우에는 그러하지 않으며 이 경우에는 해당 법률에 따라 해당 개인정보를 보존한다는 점을 분명히 표시하여 보존합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.1. 파기절차 이용자가 입력한 정보는 보유기간이 경과했거나 처리목적 달성 후 내부 방침 및 관련 법령에 따라 파기합니다.2. 파기기한 고객의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우 보유기간의 종료일로부터 5영업일 이내에, 개인정보의 처리 목적 달성 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 개인정보의 처리가 불필요한 것으로 인정되는 날로부터 5영업일 이내에 그 개인정보를 파기합니다.3. 파기방법 전자적 파일 형태의 개인정보는 복원이 불가능한 방법으로 영구 삭제하고, 전자적 파일의 형태 외의 기록물, 인쇄물, 서면, 그 밖의 기록매체인 개인정보는 파쇄 또는 소각하는 방법으로 파기합니다.제9조 (개인정보의 안전성 확보 조치)당사는 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다. ① 내부관리계획의 수립 및 시행 개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립 및 시행하고 있습니다.② 개인정보처리시스템 접근 제한  개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여, 변경, 말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.③ 개인정보의 암호화  개인정보는 암호화 등을 통해 안전하게 저장 및 관리되고 있습니다. 또한 중요한 데이터는 저장 및 전송 시 암호화하여 사용하는 등의 별도 보안기능을 사용하고 있습니다. ④ 보안 프로그램 설치 및 주기적인 점검ㆍ갱신 당사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적인 갱신ㆍ점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적ㆍ물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다.⑤비인가자에 대한 출입통제 개인정보를 보관하고 있는 개인정보처리시스템의 물리적 보관 장소를 별도로 두고 이에 대해 출입통제 절차를 수립ㆍ운영하고 있습니다. ⑥ 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육 개인정보를 취급하는 직원을 지정하고 담당자에 한정시켜 최소화 하여 개인정보를 관리하는 대책을 시행하고 있습니다.⑦ 접속기록의 보관 개인정보처리시스템에 접속한 기록을 최소 6개월 이상 보관ㆍ관리하고 있습니다. 제10조 (개인정보 자동수집 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항)당사는 고객의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 '쿠키(cookie)' 등을 운용합니다. 쿠키란 당사의 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 고객의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 고객의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다. 당사는 다음과 같은 목적을 위해 쿠키를 사용합니다. • 쿠키란?당사의 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 고객의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 고객의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다. 이 도구는 ‘쿠키’라는 작은 텍스트 파일을 방문자의 컴퓨터에 생성하여, 쿠키의 정보 중 표준 인터넷 로그 정보와 방문자 행위 정보를 익명으로 수집합니다.• 쿠키 등 사용 목적  고객의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석, 고객의 취향과 관심분야를 파악 및 자취 추적, 각종 이벤트 참여 정도 및 방문 회수 파악 등을 통한 타겟 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공 등 웹사이트 사용 평가, 웹사이트의 활동에 대한 통계 리포트를 생성하는데 활용됩니다. 당사는 어떠한 경우에도 통계분석 도구를 이용해 사이트 방문자에 대한 개인식별정보를 추적하거나 수집하지 않습니다. 귀하는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 귀하는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.• 쿠키 설정 거부 방법- Internet Explorer : 웹 브라우저 상단의 도구 >인터넷 옵션 >개인정보 >고급 >쿠키 설정- Chrome : 웹 브라우저 상단 설정 >화면 하단 고급 설정 >개인정보 >쿠키설정 고객은 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서 고객은 웹 브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.※단, 귀하께서 쿠키 설치를 거부하였을 경우 서비스 제공에 어려움이 있을 수 있습니다.제11조 (개인정보 보호(관리) 책임자)당사는 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자 및 실무담당자를 지정하고 있습니다.(개인정보보호법 제31조제1항 및 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 제27조 1항에 따른 개인정보보호(관리)책임자)ㆍ구분 : 개인정보 보호(관리) 책임자 ㆍ직책 :  ㆍ성명 :  ㆍ전화번호 : ㆍ이메일 :제12조 (권익침해 구제방법)개인정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고 및 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기를 바랍니다. 1. 개인정보분쟁조정위원회 2. 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터(www.kopico.or.kr / 국번 없이 118)  3. 정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr / 02-580-0533~4)  4. 대검찰청 첨단범죄수사과 (www.spo.go.kr / 02-3480-2000)  5. 경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr / 02-392-0330)

부칙 제1조 (적용일자)1. 이 규정은 2018년 2월 5일부터 시행한다.2. 이 규정은 2019년 1월 7일부터 개정 시행한다
